路飛遭凱多重創墜入深海
之後被哈特海賊團所救
這是怎麼回事
吃…吃過團子的朋友們
在鬼島
小玉開始呼喚吃過團子的百獸海賊團成員
呼籲他們為自己展開殊死一搏
我有事拜託大家
請你們成為
路飛大哥和桃之助他們的夥伴
一起擊敗凱多
遵命  主人
好了  號令起作用了
我們也上吧
小玉的號令讓戰況獲得巨大扭轉
謝謝大家
(夥伴激增  草帽一夥的逆襲)
夥伴激增  草帽一夥的逆襲
我有事拜託大家
請你們成為
路飛大哥和桃之助他們的夥伴
夥…夥伴
一起擊敗凱多
凱多
哈姆雷特大人  你怎麼了
哈姆雷特大人
遵命  我的主人
主人你就看好了
哈姆雷特大人瘋了
不  我沒有瘋
我只是覺醒了
(城堡內四樓  貓科啡)
很痛苦吧  甚平
接下來我會讓更多手下一起上
哼
請成為我們的夥伴
和我們一起
一起擊敗凱多
小孩的聲音
甚麼  這傢伙胡說甚麼呢
是不是傻了
我明白了  主人
甚麼
海俠甚平  酬勞我已收下了
幹掉普滋普
波卡  你這混蛋
(城堡內二樓)
我來幫你們  武士們
贏家只會是草帽
這裡是城堡內二樓
GIFTERS全部倒戈
好奇怪啊
到底怎麼回事
我有事拜託大家
請成為我們的夥伴
主人發號施令了
我們的攻擊對象是百獸海賊團
甚麼  你們在胡說些甚麼啊
喂喂喂不是吧  這是在搞內訌嗎
不過無所謂啦  正合我意
(演唱會場館內部  宴會大廳)
我要把你碎屍萬段
你們
小玉  做得好呀
一班蠢材  都失心瘋了嗎
老大  這是這麼回事啊
他們開始幫我們了嗎
看起來是的
那小姑娘叫小玉是嗎
真是太了不起了
這下我們等於是獲得了一百萬人的增援部隊
你真是太棒了  小玉
奈美子
小玉你太棒啦
你說的話大家都聽到了
而且還轉而開始幫助我們
嗯  嗯
付出總算有了回報  小玉
謝謝你  奈美子
嗯
太棒啦  作戰取得巨大成功
耶  取得巨大成功
太好啦  這下我們逆風翻盤了
難道是那個小鬼在搗亂
不好
小玉
危險  快逃
去死吧  THE END
頸肉STRIKE
可惡  札治的混蛋兒子
我不准你再這樣叫我
你也是那個瘋狂研究團隊的一員嗎
你是說MADS嗎
那都是過去的事情了
看看我這副身體
實不相瞞  其實我是改造人
剛才我就知道了
完了  QUEEN變成人獸模式了
不要靠近
怕也沒用
因為你們贏不了我
索柏  綠藻頭還撐得住嗎
嗯
我…我沒事  山治
你確定你真的沒事嗎
你連聲音都在顫抖
啊  你說甚麼
能不能再說一次
我問你要不要緊  關心你們呢
謝謝你關心我們
我沒事
(可愛老頭索柏  藍波球副作用導致)
這只是藍波球的一點點副作用而已
都這樣了還叫一點點嗎
札治的兒子
來吧  讓你見識一下改造人的威力
索柏醫生
甚麼
對了  我是索柏
副作用  副作用怎麼了
這麼心痛自己的身體啊
你這也好意思當海賊
你說甚麼
你們接下來會遇到的對手
可不是三分鐘之內就能輕鬆打敗的
你要是這麼害怕副作用
可保護不了你所珍惜的夥伴
你明白嗎
要真拼命
明明直到剛才為止還那麼龐大
延長變大時間的藍波球
副作用也太猛了吧
沒想到竟然變得又老又小
在明知風險的情況下使用了它
本以為以那種狀態戰鬥一會
就能幹掉QUEEN的
狸貓
藍波球
怪物強化
甚…
我才不是狸貓
甚麼
那傢伙  體內還藏着那麼多力氣
不愧是山治  打法真是魅惑眾生啊
三羊  卓洛現在情況如何
太厲害了
骨頭斷了二、三十根
但呼吸和脈搏很平穩
但繼續戰鬥可能危及性命
我不需要這種診斷
卓洛
之後就交給我
說話也費力氣啊  那就拜託了
睡著了
果然不能再讓卓洛承受更多了
不然會死的
不能再戰鬥了嗎
我有一支注射劑可以解決
三羊醫生
卓洛先生應該要繼續休息
等等  讓我聽聽
我們皮毛族
不對  是佐烏有一種世代相傳的藥
無論傷有多麼嚴重
都能馬上恢復如初
堪稱治療能力驚人的絕世好藥
還能上戰場嗎
對  但只是暫時的
代價就是後續會受到副作用加倍的折磨
副作用加倍
我想讓卓洛出戰
可是  他的身體能承受住這麼大的風險嗎
我不知道  個人認為這樣行不通
痛快地給我來一針
你都聽到了嗎
沒時間想了  趕快把那藥給我
你真的想清楚了嗎  藥效過去後
你可要承受加倍的痛苦
我不在意
身體的問題之後再想辦法治
現在不戰鬥  一切都沒有意義
倒向武士軍隊的台柱和GIFTERS
約有三百名
這應該是由於宴會大廳舞台上的那個少女
她發出的號令產生了某些影響
找到了  是那個小鬼
追上來了
烏索普  再快點
竟敢施那種怪術
夥伴們都被操縱了
只要殺了她就能解除咒術嗎
不好  小玉被盯上了
竟然要對付小孩子
真是海賊中的敗類
小玉由我來守護
奈美子
烏索普  我會解決掉他們的
你們先走
台柱登場
蠍子的死亡毒針
我扎
結束了  你們已經中毒了
戴夫戈  謝謝你
耶
主人
作戰很成功呢
主人  來  上來吧
馬美  謝謝你來幫忙
你也一起
幫大忙了
一直不停地跑  都沒力氣了
還請兩位抓緊
我也要坐  求求了
主人
瞪羚人
就在剛才  狛千代在對面被打倒了
甚麼
烏爾頭槍
狛千代
叛亂  還是倒戈
雖然不清楚發生了甚麼事
但仗還是要好好打的吧
刃槍
魚人空手道  唐草瓦正拳
剃
嵐腳
剃  嵐腳
這個應該叫鐵塊吧
是政府人員的戰術  六式
說起來
我之前曾聽聞政府的秘密情報機構
CP9的成員越獄了
真是怪啊  情報人員竟會被抓
你還記得挺清楚嘛
那個越獄的情報人員
的確是我
我和你認識嗎
我單方面見過你
當時我在CP9
而你則是七武海的一員
我們的立場都變了很多啊
我很喜歡現在在這裡的自己
不過  這也讓我吃了很大苦頭啊
就因為十三年前犯下的唯一一個失誤
我也曾被世人認為
是不遜色於天才羅拔·魯茲的人才
和我沒甚麼關係啊
囉唆  閉嘴認真聽
牙槍
確實是難得一見的六式
令人惋惜  果然和我沒甚麼緣分啊
並非如此
你說過吧  要挺起胸膛當草帽的夥伴
沒錯  我是草帽一夥的操舵手啊
草帽
聽到這個名字  就會想起我痛苦的過去
十三年前
政府船只護送的惡魔果實被搶了
然後兩年前  草帽路飛嶄露頭角
我驚訝不已
因為那時被搶走的橡膠果實是被他吃掉的
對草帽的無盡恨意
普滋普道出自己和撒古斯的恩怨
開始猛攻
面對踐踏了夥伴尊嚴的挑釁
甚平怒不可遏
懷抱對路飛的忠誠和太陽海賊團的自豪
魚人空手道勢不可擋
下集
操舵手的自尊  憤怒的甚平
我要成為海賊王
(操舵手的自尊  憤怒的甚平)